---
type: شعر
author: محمد آی طوغدی
title: ييتيريلن، ييتيريلمش، ييتيك
x: 200
layout: os
link: /2017/02/23/yitirilen-yitirilmis-yitik.html
---
<br/>
كچمشك  
شمديی قيصقانديران گوزللگی  
سيلينمه يه يوز طوتار ايلكين  
كولكه سنده كله جك زمانك  
كلن كيدنی آراتیر  
لكن آرامقله بولونمز  
أسكیسی كبی اولماز بر داها هچ بر شی  
هيچ بر زمان  
<br/>

ييتيريلمشدر ييتيريلن  
قبوللنيلمز بو اك باشده   
بر آرايیشدر باشلار آردندن  
و سورر كيدر یكی بر خیال قيريقلغنه دك  
بر قیریقلذكه   
ألدن قایوب دوشن بر جام بارداغك   
يرده كی احوالنه دنك  
<br/>

شيمدی سویله   
بومیدی ایسته دیگك   
غائب ایدیلنی يكيدن بولمق ايچون  
يوللره دوشدیگكده    
